--- Web scraping 
es una herramienta que que simula el uso de un navegador chrome 
Es una técnica utilizada mediante programas de software para extraer información 
de sitios web. Usualmente, estos programas simulan la navegación de un humano en la World Wide Web 
ya sea utilizando el protocolo HTTP manualmente, o incrustando un navegador en una aplicación.

INSTALAR EL PAQUETE
npm i -g puppeteer

Las herramientas de web scraping son software, es decir, bots programados para examinar base de
datos y extraer información
- Reconocer estructuras de sitiios HTML únicos
- Extraer y transformar contenidos
- Almacenar datos
- Extraer datos de las API

Dado que todos los bots utilizan el mismo sistema para acceder a lso datos del sitio
a veces puede resultar dificil distinguir entre bots legitimos y bots maliciosos. 

--- A continuación un ejemplo de codigo:

const puppeteer = require('puppeteer');

(async () => {
    console.log('Lanzando navegador');
    //const browser = await puppeteer.launch();
    const browser = await puppeteer.launch( {headless: false });
    
    const page = await browser.newPage();
    await page.goto('https://es.wikipedia.org/wiki/Node.js')
    
    var titulo1 = await page.evaluate(() => {
        const h1 = document.querySelector('h1');
        console.log(h1.innerHTML);
        return h1.innerHTML;
    });

    console.log(titulo1);

    console.log('Cerrando navegador...');
    browser.close();
    console.log('Navegador cerrado');
    
})();

/* Asi podemos entrar a una web por medio de el 
navegador chrome y trabajar con la  informacion de ella */