Gulp.js
Es una herramienta de construcción en JavaScript construida sobre flujos de nodos.
Estos flujos facilitan la conexión de operaciones de archivos a través de canalizaciones. 
Gulp lee el sistema de archivos y canaliza los datos disponibles de un complemento de un 
solo propósito a otro a través del .pipe()operador, haciendo una tarea a la vez.
Los archivos originales no se ven afectados hasta que se procesan todos los complementos. 
Se puede configurar para modificar los archivos originales o para crear nuevos. 
Esto otorga la capacidad de realizar tareas complejas mediante la vinculación de sus 
numerosos complementos. Los usuarios también pueden escribir sus propios complementos 
para definir sus propias tareas.

INSTALAR EL PAQUETE
npm i gulp gulp-server-livereload


--- A continuación un ejemplo de codigo:

/*
  Trabajando automatizacion de procesos con gulp
*/
const gulp = require('gulp');
const server = require('gulp-server-livereload');

/*
  Iniciar una tarea con gulp, usando task que recibe dos parametros
  1. El nombre de la tarea.
  2. Un callback que tambien recibe un callback
*/
gulp.task('build', function(fn){
  console.log('Contruyendo el sitio');
  setTimeout(fn, 1200);
});

gulp.task('serve', function(fn){
  // pipe encadena streams
  gulp.src('www')
    .pipe(server({
      livereload: true,
      open: true
    }))
});

// Encadenar tareas
gulp.task('default', gulp.series('build', 'serve'));

---Adicional se necesita crear un script personalizado en el package.json.

"scripts": {
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1",
    "start": "gulp"
    "build": "gulp build"
    "serve": "gulp serve"
  }

---Correr el script.
npm run start
npm run build
npm run serve
